objetivo gerneral y especificos
deben alenease con la formulacion del problema y el tema 

deben ir en infinitivos
el general debe ser amplio
y el especifico delimitado

cosas que debo manejar de la teoria
1- origen epistemologico (conocimiento, ¿cuando, quien, investigo, uso, etc, en el pasado?). --facturacion y inventarios, origen, quien, cuando -- woocommerce and wordpress origenes, uso, invencion etc. --uso de tecnologia en nicaragua desde cuando, quienes, ect.  --factibilidad, origenes, uso, invencion etc.
2- modelos. -- modelos y tipologia de sistemas de facturacion y control de inventarios --descripcion del modelo que se elige --conceptos, etc --
3- descripcion de un modelo.

para el marco teorico

20 fuentes (tarea)

matriz
--nombre de la variable, proyecto de prefactibilidad, ¿que es? --conceptualizacion, tambien hay que poner las fuentes, 

dimensiones: 
1-identificacion
2-estudio de mercado
3-estudio tecnico
4-estudio ambiental
5-estudio financiero
6-analisis externo

indicadores:
1-de la identificacion - nombre, lugar, 
2-estudio de mercado - oferta, demanda, precio
3-estudio tecnico - proceso, tecnologia
4-estudio financiera - van, tir, 
5-ambiental - impacto

items:(preguntas conforme al indicador)
1-¿cual es el nombre, donde estara el proyecto?
2-¿competidores, volumenes, caracteristicas, valor agregado de la competencia
3-¿Cantidades demandadas, clientes potenciales, demanda ociosa, caracteristicas del cliente, capacidad de compra?
4-¿procesos fundamentales en esta empresa?¿puntos de control?¿puntos de control?¿cual es la materia prima?
5-¿cuales son los estados financieros?¿calcular la van?¿razones financieras?


fuentes:
objeto de donde voy a sacar la info
1-otorgara la info? --¿quien me dara el nombre?
2-¿quien me da la info de la oferta?
3-¿quien me da info de los procesos?
4-¿info de especialista? ¿fuentes internas?

1-marco teorico
2-con su indice
3-matriz
4-objetivos
5-corregir conforme a recomendaciones?
